# Tarea del 14 de marzo

+ Para el **14 de marzo**
+ Para una clase, leer la Reforma Constitucional de 2011, imprimir y subrayar
+ Imprimir, leer y subrayar la lectura sobre el Poder Judicial de la Federación.

+ Correo 22 de febrero:
    - Leer, imprimir y subrayar el decreto de reforma constitucional en materia
        de derechos humanos de junio de 2011. Lo encuentran en el Diario Oficial
        de la Federación. **OK**
    - Leer y subrayar el documento que se les entregó físicamente (adjunto) el
        sábado 22 de febrero, sobre la supremacía constitucional y el Poder
        Judicial. **OK**
    - Traer la constitución Política de los Estados Unidos Mexicanos. **OK**
    - Escribir en una cuartilla cuatro argumentos de un párrafo cada uno en
        favor del aborto.
    - Escribir en una cuartilla cuatro argumentos de un párrafo cada uno en
        contra del aborto.
        
# Tarea del 28 de marzo

+ Hacer el curso en línea sobre la sentencia de Campo Algodonero
+ Imprimir el resumen ejecutivo y resaltarlo
+ Escribir en dos cuartillas a mano un análisis crítico sobre el resumen
    ejecutivo
+ Escribir en una cuartilla a mano una opinión sobre la situación de las mujeres
    en México
+ Escribir en media cuartilla a mano una propuesta de solución a la problemática
    que encontremos

+ Correo 22 de febrero
    - Ver el curso en línea "Campo Algodonero y Caso Ayotzinapa" impartido por
        Miguel Carbonell. Son 3 horas de duración, deberán completar la
        totalidad de horas antes del 28 de marzo.
    - Leer y subrayar lo más relevante el resumen ejecutivo de la Sentencia
        Campo Algodonero, que se envía en adjunto. Deberán traerlo impreso el
        día 28 de marzo.
    - Escribir a mano en una cuartilla las razones por las que consideran que la
        sentencia Campo Algodonero es relevante para México y el sistema
        jurídico mexicano. Tienen que entregarlo el 28 de marzo.
    - Escribir a mano en una cuartilla su perspectiva sobre la situación de las
        mujeres y la igualdad de género en México. Tienen que entregarlo el 28
        de marzo.
    - Escribir a mano en media cuartilla su propuesta de solución a la
        problemática de los derechos de las mujeres en México.  Tienen que
        entregarlo el 28 de marzo.
